1. Напишете метод в C# който като входен параметър получава списък с произволни числа (List<int>). Целта на метода е в списъка да останат само положителните числа. За целта на задачата не използвайте помощни масиви.

2. Направете уеб проложение (може ASP.NET WebForms или ASP.NET MVC), 
което трябва да има следните страници:
2.1 Страница с възможност за добавяне на банери. 
Всеки банер трябва да има: име, дата от кога е валиден, 
дата до кога е валиден и картинка
2.2 Страница, която дава възможност да се променя вече съществуващ банер
2.3 Страница, която показва списък с всички въведени банери, 
като дава възмножност банерите да бъдат изтривани (при изтриване нека 
потребителя бива питан за потвърждение)
2.4 Страница, която показва банерите на произволен принцип. 
Страницата има следните изисквания:
2.4.1 Нека да се виждат само банери, които в текущия момент са активни
2.4.2 Един банер да е активен 10 секунди, след това да бъде заменен с друг
2.4.3 При смяната на банери да се избегне вероятността един след друг 
да се показват два еднакви банера

За съхранение на данните използвайте MS SQL



Image Storage in DB:
FileStream FS = new FileStream(filepath, FileMode.Open, FileAccess.Read); //create a file stream object associate to user selected file 
        byte[] img = new byte[FS.Length]; //create a byte array with size of user select file stream length
        FS.Read(img, 0, Convert.ToInt32(FS.Length));//read user selected file stream in to byte array

Now this works fine. Database still shows < Binary data > but it could be converted back to image using memorystream method.



FileExtensions(Extensions = "JPG, TIF, PNG, GIF, BMP, EPS", ErrorMessage = "File must be an image")